<body><SCRIPT   LANGUAGE="JavaScript">  
  var     s   =   "";  
  s   +=   "\r\n网页可见区域宽："+   document.body.clientWidth;  
  s   +=   "\r\n网页可见区域高："+   document.body.clientHeight;  
  s   +=   "\r\n网页可见区域宽："+   document.body.offsetWidth     +"   (包括边线的宽)";  
  s   +=   "\r\n网页可见区域高："+   document.body.offsetHeight   +"   (包括边线的宽)";  
  s   +=   "\r\n网页正文全文宽："+   document.body.scrollWidth;  
  s   +=   "\r\n网页正文全文高："+   document.body.scrollHeight;  
  s   +=   "\r\n网页被卷去的高："+   document.body.scrollTop;  
  s   +=   "\r\n网页被卷去的左："+   document.body.scrollLeft;  
  s   +=   "\r\n网页正文部分上："+   window.screenTop;  
  s   +=   "\r\n网页正文部分左："+   window.screenLeft;  
  s   +=   "\r\n屏幕分辨率的高："+   window.screen.height;  
  s   +=   "\r\n屏幕分辨率的宽："+   window.screen.width;  
  s   +=   "\r\n屏幕可用工作区高度："+   window.screen.availHeight;  
  s   +=   "\r\n屏幕可用工作区宽度："+   window.screen.availWidth;  
  alert(s);  
  </SCRIPT>
D:\Standino\tools\jboss-4.2.2.GA\server\default\deploy\logic.war\order>native2ascii.exe wlordercrud2.jsp wlordercrud2utf8.jsp
native2ascii.exe crudCostFloat.html D:\Standino\tools\jboss-4.2.2.GA\server\default\deploy\logic.war\cost8\crudCostFloat.html
alter table WL_TASK 
        drop constraint WL_TASK_VOITURE_FKC;
alter table wl_task alter column voiture_fk bigint null;


时间没有放到左后的表：
task 
taskRow 
trwithor

  	心远地自偏的博客 	 

如何解酒

酒喝多了伤身，这个道理谁都懂，可是不喝又不行，那怎么办呢？

精心准备防醉酒

如果喝酒在所难免，不妨做些准备工作。

天津医科大学第二医院消化内科的主任张志广主任医师指出，可以想办法把酒精对身体的危害降到最低，饮酒前应精心准备：

选择最佳的饮品：近年动物实验研究表明，在几种经常饮用的酒类中，对肝脏几乎无损伤的首选为红葡萄酒，黄酒次之，啤酒也还可以，白酒则是对肝损害最为严重的酒类。

吃点东西垫底：在喝酒之前先食用油质食物，如肥肉、肘子等，或饮用牛奶，利用食物中的脂肪不易消化的特性保护胃部，以防止酒精渗透胃壁。此外，番石榴的绿皮部分也能发挥同样的作用。千万不要空腹喝酒或将汽水、苏打水和酒一起饮用，这将会使胃部在没有保护的情况下加快酒精的吸收速度，使肝脏来不及解毒，酒精浓度增高而导致醉酒。

精心选择佐菜：最佳佐菜当推高蛋白和含维生素多的食物，切忌用咸鱼、香肠、腊肉下酒，此类食品含有大量色素与亚硝胺，与酒精发生反应，不仅伤肝，而且损害口腔与食道黏膜，甚至诱发癌症。

张志广主任特别提出，患有肝病、溃疡病、高血压、糖尿病、胆囊炎的病人，千万不要因为面子或逞强去喝酒。

喝茶难解酒

很多人在喝多了之后依赖解酒药、浓茶、咖啡等解酒，但张志广主任说，这类物质均没有解酒的作用。

时下“流行”的解酒药成分其实多数只含有兴奋剂、维生素与氨基酸等，提供的只是安慰镇定、缓解头痛作用而无解酒效用。

至于人们常喝的浓茶，如果真的被拿来解酒，那无异于火上浇油。酒首先会直接损伤胃粘膜，导致胃炎、胃及十二指肠溃疡，甚至发生胃出血。而浓茶和咖啡对胃黏膜也会产生一定的刺激性，诱发胃酸分泌，所以喝浓茶、咖啡对酒后损伤胃黏膜起着推波助澜的作用。

酒精能使血液流动加快，血管扩张，而且对心脏有很大的兴奋作用，使心跳加速。茶中的茶碱同样具有兴奋心脏的作用，双管齐下，更加重了心脏的负担。因此，酒后不宜饮茶。

那么喝多了想解酒怎么办呢？张志广主任说，喝多了最好的方法是吐出来，大量喝水或喝点醋、糖水来解酒，也可以服用一些药物，如磷酸铝等制酸药减少酒精对胃肠黏膜的刺激。

当然，一定要记住，一旦出现酒精中毒的症状时要及时送往最近的医院进行输液抢救。

错误解酒法:用牛奶和茶.

牛奶及其有关制品中富含一种被称为蛋白的成分，与酒精结合后，对血管的弹性组织有伤害作用，容易使脂类物质特别是胆固醇较容易沉积在血管壁上，从而使血管逐渐被堵塞，并且最终导致动脉硬化。

茶中的茶碱会刺激肾脏加速利尿作用，由于排水过速，会把来不及完全氧化分解的乙醛提早引入肾脏，刺激肾脏，肾脏受到茶和乙醛的双重刺激，造成排尿过多，使肾脏负荷过重，有害物质沉积在肾脏产生结石。

一旦喝酒过量，可用下列方法解酒，不妨一试，疗效显著可靠。

△香蕉：饮酒过量中毒轻者，立即吃香蕉3―5个，可清热凉血，润肺解酒；

△VC片：饮酒过量恶心呕吐者，立即口服VC片6―10片。VC有清除血中酒精之作用；

△梨：中毒严重者可用梨汁灌服；

△荸荠：酒精中毒轻者，可生吃50―100克，若中毒严重，将荸荠捣烂总汁200毫升，加少量冰糖1次灌服；

△西瓜：1次口服西瓜汁300克，解酒效果很好；

△白萝卜：洗净去皮，生吃1―2个，中毒严重不省人事者，可榨汁200毫升灌服；

△藕：酒精中毒中度者，可将藕切成薄片100―200克，放入滚水中一会儿，捞出放入少量白糖搅拌，待凉后一次食完。若中毒严重昏迷不醒，可用100―200毫升的凉藕汁灌服；

△茭白：醉酒昏迷不醒，用茭白榨汁加少量姜汁灌服；

△醋和白糖：一般醉酒可用40―50毫升食醋，加入10―20克白糖和少量开水，一次饮服，可迅速解酒；

△绿豆：绿豆捣碎，冲入沸水，然后放入冰箱凉后一次饮用，解酒显著。

醉酒后怎样解酒，很多人都想知道。下面介绍几种解酒食疗方，以供选用。

饮食醋醋与酒精混和，可生成乙酸乙酯和水，从而减轻酒精对人体的损害。醉酒后立即饮些食醋，或在食醋中加入适量红糖，可有明显的解酒效果。

饮咖啡咖啡有较强的兴奋、强心、利尿、解酒的作用。醉酒后有昏睡现象时，可以用开水泡浓咖啡，频频饮服，有较好的醒酒效果。

吃萝卜萝卜有解酒毒的作用。醉酒后可嚼食生萝卜；或以生萝卜捣汁，调适量红糖饮服；亦可用萝卜籽煎汤饮服。如将萝卜切成丝，加醋和糖凉拌，即为糖醋萝卜丝，食之既清凉酸甜，又爽口解酒，对防治醉酒大为有效。

吃水果新鲜的水果如香蕉、梨、柚子、西红柿、水蜜桃、枇杷等都有解酒作用，尤其是鲜桑椹，解酒效果更好。如无鲜品，可用干桑椹煎水加糖饮服。

饮葛根汤用葛根30－60克，或葛花10至15克，煎水饮服，解酒效果很好。

另外:蜂蜜解酒后头痛.在蜂蜜成分中，含有一种大多数水果中不含有的果糖，其主要作用是可以促进酒精的分解和吸收。因此，有利于快速醒酒，并解除饮酒后的头痛感。对有酒后头痛史的人，在饮酒前后吃蜂蜜50克，便可防治酒后头痛、头晕现象的发生。

解酒方法10种

（1）绿豆解酒绿豆适量，用温开水洗净，捣烂，开水冲服或煮汤服。

（2）甘蔗解酒甘蔗1根，去皮，榨汁服。

（3）食盐解酒饮酒过量，胸膜难受。可在白开水里加少许食盐，喝下去，立刻就能醒酒。

（4）柑橘皮解酒将柑橘皮焙干、研末，加食盐1．5克，煮汤服。

（5）白萝卜解酒白萝卜1公斤，捣成泥取汁，分若干次服。也可在白萝卜汁中加红糖适量饮服。也可食生萝卜

（6）鲜橙解酒鲜橙（鲜橘亦可）3―5个，榨汁饮服，或食服。

（7）橄榄（青果）解酒橄榄10枚，取肉煎服。

（8）甘薯解酒将生甘薯绞碎，加白糖适量搅拌服下。

（9）鲜藕解酒鲜藕冼净、捣成藕泥，取汁饮服。

（10）生梨解酒吃梨或挤梨汁饮服。

--如何解酒及注意事项！

知道大家都是不会醉的人，但是说不定这些事项偶尔可以用得着

问：酒后饮茶好不好？

答：人饮酒后酒精在人的肝脏中转化为乙醇，与茶叶中的茶碱迅速进入肾赃，对肾脏刺激太大，会损伤肾功能。

问：为什么早晨不能吃酒？

答：因为人从早晨6点钟开始，体内的醚逐渐上升，到早晨8点到达高峰，此时饮酒，酒精与醚结合，会使人整天感到疲倦。

问：喝醉酒怎样解？

答：用手指和筷子反复触摸咽喉部，使其呕吐，再喝几碗水，再吐，起洗胃作用；可选用醋开水，苏打水喝下。

问：茶能解酒吗？

答：据科学研究证明，茶中根本没有分解酒精的成分，况且茶酒同饮还会损伤肾功能，所以酒后切忌饮茶，特别是浓茶。

既喝酒就要会解酒，否则不仅醉醺醺有失礼仪，接踵而至的头痛、头晕、反胃、发热……也不会让你好受。“有备而喝”才是上策，以下9种解酒食品正是坊间最新研究心得，帮你专门应对各种酒后不适。

☆蜂蜜水――>酒后头痛

喝点蜂蜜水能有效减轻酒后头痛症状。美国国家头痛研究基金会的研究人员指出，这是因为蜂蜜中含有一种特殊的果糖，可以促进酒精的分解吸收，减轻头痛症状，尤其是红酒引起的头痛。另外蜂蜜还有催眠作用，能使人很快入睡，并且第二天起床后也不头痛。

☆西红柿汁――>酒后头晕

西红柿汁也是富含特殊果糖，能帮助促进酒精分解吸收的有效饮品，一次饮用300ml以上，能使酒后头晕感逐渐消失。实验证实，喝西红柿汁比生吃西红柿的解酒效果更好。饮用前若加入少量食盐，还有助于稳定情绪。

☆新鲜葡萄――>酒后反胃、恶心

新鲜葡萄中含有丰富的酒石酸，能与酒中乙醇相互作用形成酯类物质，降低体内乙醇浓度，达到解酒目的。同时，其酸酸的口味也能有效缓解酒后反胃、恶心的症状。如果在饮酒前吃葡萄，还能有效预防醉酒。

☆西瓜汁――>酒后全身发热

西瓜汁是天生的白虎汤（中医经典名方），一方面能加速酒精从尿液排出，避免其被机体吸收而引起全身发热；另一方面，西瓜汁本身也具有清热去火功效，能帮助全身降温。饮用时加入少量食盐，还有助于稳定情绪。

☆柚子――>酒后口气

李时珍在《本草纲目》中早就记载了柚子能够解酒。实验发现，将柚肉切丁，沾白糖吃更是对消除酒后口腔中的酒气和臭气有奇效。

☆芹菜汁――>酒后胃肠不适、颜面发红

酒后胃肠不适时，喝些芹菜汁能明显缓解，这是因为芹菜中含有丰富的分解酒精所需的B族维生素。如果胃肠功能较弱，则最好在饮酒前先喝芹菜汁以做预防。此外，喝芹菜汁还能有效消除酒后颜面发红症状。

☆酸奶――>酒后烦躁

蒙古人多豪饮，酸奶正是他们的解酒秘方，一旦酒喝多了，便喝酸奶，酸奶能保护胃黏膜，延缓酒精吸收。由于酸奶中钙含量丰富，因此对缓解酒后烦躁症状尤其有效。

☆香蕉――>酒后心悸、胸闷

饮酒后感到心悸、胸闷时，立即吃1～3根香蕉，能增加血糖浓度，使酒精在血液中的浓度降低，达到解酒目的，同时减轻心悸症状、消除胸口郁闷。

☆橄榄――>酒后厌食

橄榄自古以来就是醒酒、清胃热、促食欲的“良药”，能有效改善酒后厌食症状。既可直接食用，也可加冰糖炖服。

都以为茶能解酒，却不知就这样被“贻误”多年――

PS:酒后忌饮茶

李时珍在《本草纲目》中记载：酒后饮茶伤肾，腰腿坠重，膀胱冷痛，兼患痰饮水肿。现代医学研究也指出，茶水会刺激胃酸分泌，使酒精更容易损伤到胃黏膜；同时，茶水中的茶碱和酒精一样会导致心跳加速，更加重了心脏负担。
 

